I am a dreamer， hidden power， My world， dreams and love and fear are coming out， But even if
I'm looking at you
嚟嚟…嚟
一
搞掂
哥哥
早餐整好喇
哈，爸爸啊
哦，小英，早晨啊
早晨啊
係咩嚟㗎？
練力嚟嘎？
係啊
喺咪好耐之前㗎啦？
冇錯
呢個年歷呢係虎子仲做
緊模特兒嗰陣用過嘅
係啊
可唔可以畀咗我啊？
梗係可以呢
好嘢啊
多謝爸爸
早餐已經準備好㗎喇，你快啲落嚟喇
我知喇
回憶嘅年曆
做咩？
個年曆係咪媽媽㗎？
係媽媽用過嘅年曆啊
係今朝我執嘢嗰陣時揾到嘅
哥哥，你嘅生日都寫咗喺年曆度啊
我嘅生日四年只得一次
好難喺年曆見到嘅噃
如果嗰年嘅年曆冇嘅話
姑子就會用好大隻字寫喺年曆度嘅呢
吖
真係估唔到
連我嘅生日都寫埋喺年曆度
多謝你啊，媽媽
我食飽喇
我都要返學喇
你要小心啲啊
我出去喇
早晨啊
早晨
早晨啊，小英
早晨啊
姿勢
係咪有啲開心嘅事呢？
你睇得出啊
因為係同小英你有關𠺢嘛
呢個喺媽媽以前用過嘅年曆嚟㗎
原嚟係噉
嗱
關於年曆呢樣嘢呢
其實以前係寫喺地下嘅
不過寫喺泥土上面好容易畀風吹雨打
啲字會冇晒
如果畀貓狗喺上面行過呢
啲腳印會搞到啲字睇唔到
所以都幾頭痛嘅
於是為咗令年曆嘅字唔會消失
就出現咗一種職業
叫做年曆監視員喇
係啊
佢又喺度亂噏一通喇
又幾犀利喎
噉都畀佢諗到出嚟
噉你早晨啊
吓早晨啊
早晨啊
小英
鍾澤同學啊
關於聯力嘅事你都知㗎吓？
你唔好玩啦
鍾澤同學同山傑同學你唔同㗎
人哋做嘢好認真㗎
原來你都知道嘎，嚇
我喺噉嘅喺以前嘅歐洲
大家都好憧憬做年例監視員呢一份工作㗎
所以嗰啲搞惡作劇、特登整花個
年例嘅人會受到好重嘅懲罰嘅
冇錯係喇
歷史書仲記載咗好多同年例
有關嘅事件同埋紛爭𠻹啊
而當中最出名就梗係出現喺埃及度有成
一百公里咁大嘅巨型年曆事件啦
嗰件事呢，可能係外星人做嘅都唔頂㗎
睇嚟我同中澤同學已經成為好朋友喇
大家噉話啦
係咪真㗎？
我就唔係好相信啊
真係估唔到中澤同學原來
同山崎同學都係同一類人嚟嘎，話
原來以前啲人係咁辛苦
係啊
不如我哋試下一齊談吖
彈得好好喎
陶瓷
你彈得好好啊
陶子
首歌我從來都未聽過嘅
因為呢首歌係我媽媽作嘅
真係好好聽啊
冇錯，係
雪兔
乜嘢啊？
其實我同你係犀利啊
犀利啊
哎吔，原來陶珠同我識得彈琴嘎喎
耀成同學啊
頭先戰鬥部嘅部長呢揾你啊
好似話呢又想揾你參加比賽喎
唔該晒啊
係噉，我過去先啊，陶子
好啊
原來個年曆寫咗咁多嘢喺度嘎喎
呢日要出去做嘢
呢日係哥哥學校嘅開放日
吖
呢日係姿勢媽媽嘅生日啊
如果我早啲知嘅，就可以準備份禮物囖
我要記低佢，出年再送個
吖
係媽媽嘅爺爺啊
噉咪即係我嘅曾祖父嚟嘅囖
唔知道曾祖父係個點樣嘅人嚟呢？
我返嚟喇
你返嚟喇
爸爸
做咩啊？
原來啊，今日係曾祖父嘅生日嚟啊
又係喎
爸爸、媽媽佢以前係咪都
有送禮物畀曾祖父㗎？
父子所送嘅禮物
一定會係自己好畀心機噉親手整嘅
不過噉喎
媽媽喺煮嘢食同針子方面都好差㗎喎
係啊
但係父子都一樣會好畀心機噉整嘅
嚇係呢，曾祖父而家點啊？
佢好好啊
不過我隻係同佢見過一次面
點解啊？
你嘅曾祖父係好鍾意小朋友嘅
而佢最錫嘅就係虎子喇
但係我將佢咁痛錫嘅虎子搶走咗
所以佢咪當我係衰人囖
爸爸絕對唔係衰人嚟㗎
雖然我，雖然我完全
唔記得關於媽媽嘅事啊
不過喺相里面嘅媽媽佢好幸福㗎
更何況如果唔係有爸爸同媽媽嘅
我都唔會喺世界上啦
所以我真係覺得非常之幸福㗎
好多謝你
有喇
我可唔可以送禮物畀曾祖父啊？
我想好似媽媽噉
自己親手整份禮物啊
吖
不過我整嘅嘢唔見得人㗎喎
傻啦，邊度係呢？
噉就好喇
哎吔，就算我即刻整都未必整得切喎
肯畀心機嘅，可能喺夜晚之前整起呢
不過今日之內都送唔到畀佢㗎喇
唔使擔心嘅
我知有人一定可以交到畀佢
你嘅爺爺一定會好開心嘅
係咪噉連就得㗎嗱？
係喇
跟住連埋呢一度同呢一度呢
哎吔
點樣啊？
冇事吖嘛？
冇事啊
整起喇
我整起喇
係呢
媽媽會將份禮物包裝成點樣嚟送㗎？
佢會喺份禮物度加封信
同埋用虎子之花嚟裝飾嘅
送花啊
成十點半喇，啲花店都閂晒門囖
有喇
我返嚟啦
快啲彈首歌啦
吓，今日係曾祖父嘅生日啊
媽媽作嘅嗰首歌
你以前都彈過畀我聽𠺢嘛？
你用錄音帶錄起佢啦，即刻啊
咩事啊？
你咪幫佢彈囖
原來係噉
唔怪得今日
基佬仔，基佬仔
你喺度玩乜嘢啊？
我想要啲花啊
呀？
你想送啲花畀曾祖父做生日禮物嗱？
不過基佬仔
你講過𠺢嘛
一定要喺必要嘅時候先至
可以使用英之卡𠺢嘛
得唔得啊？
我想變啲花出嚟啊
你真係可想要，嗯
無論如何都想要
噉試下啦
如果你好渴望而有目的噉使用魔法卡
噉就唔會失控嘅
藴藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
成功喇
曾祖父一定明白嘅
我哋一家人，爸爸、媽媽、哥哥同我
係生活得好幸福㗎
居然叫我出嚟
你都幾夠膽喎，老師
1006321
係爺爺嘅生日嚟啊
1010241
父子佢每年爺爺嘅生日
1012816
佢都會送禮物畀爺爺㗎
1014994
佢送嘅禮物係充滿咗誠意嘅自制禮物
1019073
禮物上邊有一封好幸福嘅信𠻹
1021924
寫住自己就快要結婚
1023587
仲有一紮父子之花𠻹
1028814
放心啦，難得係小英親手製嘅禮物
1031745
我一定會喺今日之內親手交畀爺爺嘅
1035594
麻煩晒你
1041457
係喎
1042526
叫姿勢嘅媽媽幫我交畀曾祖父
1045180
噉就冇問題啦
1047795
希望佢收到份禮物會開心啦
1069349
喂
1070110
我係木之本啊
1071953
哦，係完美啊
1075239
噚日真係唔該晒你
1078003
小英都好開心啊
1082090
爺爺佢揾我
1103943
唔好意思，要你等𠻹
1107064
唔係咁急叫你嚟，我唔好意思係真嘅
1110586
邊度係啊？
1113307
坐低先講啦
1123311
都好耐冇見喇，呵
1126032
係咪有好多年㗎嗱？
1128193
係啊，最後嗰次係我同虎子結婚
1131475
送邀請卡畀你
1133116
咩有咁多年㗎嗱？
1139920
甚麼完美送份禮物畀我？
1145243
小英喺禮物上面封信度寫住：
虎子同你哋以前係幾咁幸福
1150646
仲有啊
1151687
小英話佢而家都係好快樂幸福嘅
1156987
嗰兩份係生日禮物嘅謝禮嚟
1159546
你可唔可以幫我交畀小英同埋陶子吖？
1165705
佢哋一定會好開心嘅
1173743
其實我
1176502
其實我有兩句説話一直都想同你講㗎喇
1185019
好多謝你
1188240
仲有啊
1189961
對唔住喇
1198164
其實我一早就知
1200485
你就係夫子所揀嘅男人嚟
1202726
你一定會幫我
令到夫子成為世上最幸福嘅人嚟嘅
1209169
不過噉又好難怪嘅
1214332
當時夫子只係得16歲
1217973
更何況
1219254
我隻係個新入行嘅老師
1221856
唔知要令佢受幾多苦嘅
1225819
你唔肯將自己最痛錫嘅孫女交畀個噉嘅人
1229622
都好易理解嘅
1235146
唔係
1236107
其實係我自己太固執啫
1238829
我知道
1239630
如果佢嫁咗出去，我會好寂寞
1246165
我好想早啲可以同佢講
1248993
父子你真係揀咗個好嘅男人啊
1251462
噉𠸏？
1256200
我嘅乖孫女
1257076
父子係世界上最幸福嘅人嚟嘅
1269700
父子一定會喺某處聽到呢啲説話嘅
1298349
你返嚟嗱？
1300065
係咩嚟㗎？
1301621
嗰兩盒呢
1302977
係爺爺送畀你同埋陶瓷嘅
1306767
佢話好多謝你送畀佢嘅生日禮物
1310119
曾祖父佢嚟咗啊
1311914
佢而家呢喺邊啊？
1313350
唔係，啲禮物呢係佢叫人送嚟嘅
1316383
係啊
1318138
不過曾祖父佢咁開心
1320771
噉就好喇
1322367
拆唔拆得㗎？
1323724
梗係得啦
1325160
下邊嗰盒係小英你嘅
1331643
着嚟睇下啊
1345120
今次有乜嘢事？
1352493
家呢一套咪上次
喺別墅收到嗰一套衫嚟嘎？
1360117
撞到人哋飛咗入錄音機裏邊都冇反應㗎
1369744
真係好啱你喎
1374018
唔知道曾祖父佢明唔明白呢？
1377374
媽媽同我哋一齊
1379531
真係生活得好幸福㗎
1382088
係啊
1383526
唔知我有冇機會見到曾祖父呢？
1386562
梗係有啦
1390885
噉就真係好喇
1392410
係咪啊，媽媽？
1473117
ここは一體どこなの？
1473638
見たことない景色だし、エリオルくんは貓になっちゃってるし、おい、そういえばこの景色ってさっき読んでた本の寫真に似てる
1476079
カードキャプター桜、
桜と不思議の國の桜
1476639
次回も桜と一緒に出る